E aí
[Música]
no domingo dia Quatorze de Março de 2021
sejam bem-vindos meus amigos a mais um
vídeo do Terra Brasilis neus muito
obrigado por estarem comigo é isso daí
sobre pressão Alexandre de Moraes revoga
prisão preventiva de Daniel Silveira
hoje domingão onde várias localidades
várias partes do país está ocorrendo
manifestações O que é muito bom o
reinício das manifestações democráticas
no Brasil não é isto para mostrar que o
povo está insatisfeito com tudo que está
acontecendo
e não só por conta dos Lock Down mas
também para política e eu falo assim
porque claramente os políticos usam a
pandemia ou uma ferramenta é política
dando a entender que a população está
revoltado só coloque Down não é coloque
Down e com essas ações políticas é isso
agora por que que eu digo que Alexandre
de Moraes agiu sob pressão muitas mãos
ervas eu não vi isso escrito em lugar
nenhum e nem vou ver
é apenas que serão inteligentes o
suficiente para interpretar o momento
quando as coisas acontecem
é porque essa revogação no domingo de
manhã justamente hoje quando se reinicia
as manifestações de rua poderia ter sido
segunda terça quarta quinta sexta sábado
da semana passada semana retrasada pouca
diferença iria fazendo nos a disse aqui
que eu não era para o Daniel Silveira
está preso
eu faço porque hoje claro não é mesmo
dessa forma de imprensa está noticiando
evidentemente até para não criar o
mal-estar com o Supremo Tribunal mas é
fato que sob pressão Os ministros da
corte já Olha o momento político como um
termômetro que pode apontar aí para uma
mudança radical na política do Brasil
Claro principalmente ou Correr Natal
polarização
e entre os conservadores e seguidores e
Jair bolsonaro com a Extrema esquerda
Comunista de Lula depois eu decisão de
Edson fraquinho hein perdoar o bandido
Lula até Imprensa internacional reagiu
com espanto associando o que aconteceu
no Brasil com que o que aconteceu com a
lava-jato no Brasil né com o que
aconteceu com a operação bons limpas lá
da Itália é Imprensa internacional
começa apontar que o ensejo para
lava-jato será o mesmo das mãos limpas
com as mãos limpas para quem não se
lembra eu vou pedir permissão para que
vocês me façam relatar o que foi Mãos
Limpas foi uma investigação judicial de
grande envergadura realizada na Itália a
operação teve início em Milão e visava
esclarecer casos de corrupção durante a
década a década de 1990
é isso no período de 1992 até 96 na
sequência de um escândalo que ficou
conhecido como escândalo do banco
ambrosiano
O que foi revelado em 1982 e que
envolvia a máfia italiana
e o banco do Vaticano EA loja maçônica
é de cara nós podemos ver que a operação
mais limpa mãos limpas
e foi muito mais portentosa
e foi muito mais significativo porque
mexendo com a máfia italiana
e já poderosíssima mexendo com o banco
Vaticano
bom e com a loja maçônica
a operação foi coordenada pelo
procurador da república António de
Pietro do qual nosso procurador deltan
dallagnol deveria se espelhar e aprender
a ser um pouquinho mais baixo vamos
dizer assim né isso mas essa operação
coordenada o Antônio de Pietro levou ao
fim a chamada primeira república
italiana que perdurou de 48 até 94 e
levar o fim Ah é uma profunda mudança
digamos assim no quadro partidário da
Itália então desaparecimento de vários
partidos políticos como teria que ter
acontecido com pt
e quando a própria operação lava-jato
descobriu e o partido dos trabalhadores
recebeu o dinheiro do Irã o que
legalmente é proibido
Oi e a lei é clara que recebe ajuda
internacional o partida fechado não
aconteceu nada com pt
e lá nas Mãos Limpas muitos políticos
industriais cometeram suicídio quando os
seus crimes vieram a público enquanto
outros se tornaram foragidos dentro e
fora do país
é só que com tudo isto
e a o preparador Antônio de Pedro causou
o espanto fenomenal na Itália quando
anunciou sua renúncia em dezembro de1994
marcando o fim da operação e deixar a
população estagnada no dia seis de
Dezembro para se ter uma ideia lá em
1994 Antônio de Pietro o procurador que
até então havia sido o símbolo das mãos
limpas
e ao término de uma audiência no
tribunal de Milão tirou sua toga diante
de todos os colegas e do público
é um no gesto inesperado gravado pelas
câmeras tem até no YouTube para quem
quiser olhar de Pietro tirar toga na e
declarou de fato o fim da operação tirou
a torre de alterações está terminada
saio de fininho e com a morte no coração
nisso magistrado na época e abandonou a
toga
o procurador se sentir acuado claro que
nas semanas anteriores enquanto Mãos
Limpas as mãos limpas estavam
investigando os primeiros o
primeiro-ministro Silvio Berlusconi é
isso que era o primeiro-ministro e dono
do time Milan ele investigava Silvio
Silvio Berlusconi e suas empresas nesse
mesmo momento o ministro da Justiça
Alfredo Beyond enviou inspetores do
ministério para apurar supostas
irregularidades da força-tarefa
o ou seja encontra investigava pelos
Berlusconi
o ministro da Justiça de Berlusconi
mandar investigar supostas
irregularidades aquela operação
e claro não encontraram nada o outro
Ministro do governo Giuliano Ferrara
ameaçou denunciar a força-tarefa por
atentado à constituição mesmo
improcedentes as acusações contribuíram
para o clima de deslegitimação da
operação inteira ameaças mais graves
ainda como ameaça de morte dessa vez
foram enviadas ao procurador Antonio de
Pedro e seus familiares pelo grupo
terrorista Falange ar mata
E ela como se o PCC enviasse uma ameaça
de morte a Sérgio moro e sua esposa por
exemplo muito bem porque eu estou
levantando tudo isso vocês estão me
perguntando né Tá explicando Aço
bom então aqui a maioria de vocês já
conhece essa história que o que ela tem
porque a justamente tudo isto que está
em pleno andamento na justiça brasileira
porém Diferentemente da Itália no Brasil
as provas dos crimes relatados na
operação lava-jato são mais difíceis de
serem escondidas são muito mais visíveis
muito mais claras são muitas provas com
o documentações provas contra o marginal
Lula documentos de todas as formas
importante os próprios ministros do
Supremo não estão se sentindo à vontade
com a situação
e principalmente se sintam à vontade com
a determinação de Edson fachin de
Cancelar todos os processos sobre o
marginal
O pior é que os ministros do STF estão
até agradecendo a Fatalidade da pandemia
o porquê dessa forma possibilita a todos
eles ficarem mais escondidos
e o simples fato de verem as
repercussões negativas dentro e fora do
Brasil faz com que eles se sintam sob
pressão isso não agrada a nenhum dos
ministros que estão acostumados a ter
uma vida nababesca luxo mordomias vinhos
lagostas não quer ser incomodado
se sentindo a pressão e diante do início
de várias manifestações que começaram
hoje
o Brasil inteiro com manifestações o
Alexandre de Moraes então resolveu
mandar para casa o deputado Daniel
Silveira
o e muito embora Continuará com
tornozeleira eletrônica poder ao menos
sair para executar o seu papel de
parlamentar na casa que ele virou as
costas
e infelizmente para nós o nosso Sérgio
Mouro não possui aquilo Roxo como diesel
color para ter agido como agiu
procurador italiano Antonio de Pietro
que em público abandonou a toga
se faz bolo preferiu abandonar o
ministério que lhe possibilitaria
executar um trabalho mais efetivo de
combate à corrupção preferiu ele ok
fazer um mimi diante das câmeras da
Globo é abandonar a pasta
e o resultado aí está a lava-jato hino
para o buraco e a biografia do e Juiz
indo para o vinagre
o quanto mais hoje podemos estar
provando que a força da população é
muito maior que qualquer ato monocrático
de um juiz da suprema corte
em qualquer juiz que poderia inclusive
seguir o exemplo de António de Pietro e
também abandonaram a toga claro que por
motivos muito menos nobres e disso nós
sabemos não é os amigos é porque eu
tenho para vocês nesse breve vídeo
espero voltar à noite com outro vídeo se
Deus quiser e ele há de querer se
gostaram Olha deixa os lábios se
inscreva continuar se inscrever no canal
canal tá andando quem puder colaborar
com o canal eu agradeço torna esse
membros do Terra Brasilis News clicando
no botão abaixo e vamos fazer o canal
caminhar Ok tem uma excelente Boa tarde
até a noite se Deus quiser e ele há de
querer tchau tchau